Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# LatestVersionAlreadyPresentText
source: You already have the latest version!
ko: 이미 최신버전입니다!
zh: 您已经有了最新版本！

# LauncherPromptHeader
source: Open via:
ko: :로 열기
zh: 通过打开:

# LavasoftWebCompanionExistenceWarning
source: We have detected potentially incompatible software that may cause AxCrypt and other software to malfunction. This software is named Lavasoft Web Companion. If AxCrypt malfunctions, try to uninstall Lavasoft.
ko: AxCrypt와 다른 소프트웨어가 오류을 일으킬 수있고, 잠재적으로 호환되지 않는 소프트웨어를 발견했습니다. 소프트웨어의 이름은 Lavasoft Web Companion입니다. AxCrypt가 오작동하는 경우 Lavasoft를 제거하십시오.
zh: 我们已经检测到可能导致AxCrypt和其他软件故障的潜在不兼容的软件。 该软件被命名为Lavasoft网络伴侣。 如果AxCrypt出现故障，请尝试卸载Lavasoft。

# LearnMoreaboutFinanceLabel
source: Learn more about AxCrypt in Finance
zh: 了解更多关于金融中的AxCrypt

# LearnMoreaboutHealthLabel
source: Learn more about AxCrypt in Healthcare
zh: 了解有关AxCrypt在医疗保健领域的更多信息

# LearnMoreaboutITLabel
source: Learn more about AxCrypt in IT
zh: 了解有关IT领域 AxCrypt 的更多信息

# LearnMoreButtonLabel
source: Learn more
ko: 자세한 정보
zh: 了解更多信息

# LearnMoreLinkLabel
source: Learn More
ko: 더 자세히 살펴보기
zh: 了解更多

# LeaveBusinessConfirmationDialogBodyText
source: Are you sure you want to leave the business?
ko: 비즈니스를 떠날 것을 확신합니까?
zh: 您确定您想离开Business吗？

# LeaveBusinessConfirmationDialogHeader
source: Leave Business
ko: 비즈니스 떠나기
zh: Business 离开

# LeaveBusinessErrorText
source: The user cannot leave the business because they are the only administrator. To leave, please first nominate another administrator.
ko: 사용자는 administrator이므로 비지니스를 떠날 수 없습니다. 떠나실려면, 다른 사용자를 administrator로 지정해주세요.
zh: 用户不能离开业务，因为他们是唯一的管理员。 要离开，请首先提名另一位管理员。

# LeaveBusinessSuccessText
source: You have been successfully removed from the business
ko: 비즈니스에서 성공적으로 제거하였습니다.
zh: 您已经成功地从Business中删除

# LeaveBusinessTitle
source: Business Info
ko: 비즈니스 정보
zh: Business信息

# LeaveButtonText
source: Leave
ko: 떠나기
zh: 离开

# Legacy-verify-Download-Answer
source: Most installers and executables are digitally signed with Authenticode by ‘Axantum Software AB’ or ‘AxCrypt AB’. Verify the signature after downloading by right-clicking the file and select ‘Properties | Digital Signatures’. Then double-click on the signature and confirm that ‘This digital signature is OK’ is shown.
ko: 대부분의 설치 관리자 및 실행 파일은 'Axantum Software AB' 또는 'AxCrypt AB'에서 Authenticode로 디지털 서명됩니다. 다운로드 후 파일을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 '속성'을 선택하여 서명을 확인합니다. | 디지털 서명. 그런 다음 서명을 두 번 클릭하고 '이 디지털 서명은 정상'임을 확인합니다.
zh: 大多数安装程序和可执行文件都由“Axantum Software AB”或“AxCrypt AB”使用 Authenticode 进行数字签名。下载后，右键单击文件并选择“属性 |数字签名”。然后双击签名并确认显示“此数字签名正常”。

# Legacy-verify-Download-Question
source: How to Verify a <span>Download?</span>
ko: <span>다운로드를 확인하는 방법</span>
zh: 如何验证 <span>下载？</span>

# Legacy-Version-Heading
source: <span>AxCrypt</span> Legacy Version
ko: <span>AxCrypt</span> 레거시 버전
zh: <span>AxCrypt</span> 的旧版本

# Legacy-Version-Point1
source: AxCrypt Legacy was designed to provide secure file encryption for users, offering reliable and effective protection through a simple passphrase system. It played a major role in making file encryption accessible to both personal and professional users, ensuring that only authorized individuals could access encrypted data. Its user-friendly interface allowed many to easily protect sensitive files, even if they were unfamiliar with encryption technologies.
ko: AxCrypt Legacy는 사용자에게 안전한 파일 암호화를 제공하도록 설계되었으며 간단한 암호 시스템을 통해 안정적이고 효과적인 보호 기능을 제공합니다. 이는 개인 및 전문 사용자 모두가 파일 암호화에 액세스할 수 있도록 하는 데 중요한 역할을 하여 승인된 개인만 암호화된 데이터에 액세스할 수 있도록 했습니다. 사용자 친화적인 인터페이스를 통해 많은 사람들이 암호화 기술에 익숙하지 않은 경우에도 중요한 파일을 쉽게 보호할 수 있었습니다.
zh: AxCrypt Legacy 旨在为用户提供安全的文件加密，通过简单的密码系统提供可靠和有效地保护。它在使个人和专业用户都可以访问文件加密方面发挥了重要作用，确保只有经过授权的个人才能访问加密数据。其用户友好的界面使许多人能够轻松保护敏感文件，即使他们不熟悉加密技术。

# Legacy-Version-Point2
source: The Legacy version introduced essential AES encryption capabilities that met the needs of its time, allowing users to perform multiple encryption operations efficiently. By setting the stage for future advancements, Axcrypt Legacy showcased our commitment to advanced encryption. Although AxCrypt Legacy is no longer actively supported, files encrypted with it remain secure and can still be decrypted using AxCrypt 2, ensuring continued access to important data. We appreciate the vital role AxCrypt Legacy played in our development and encourage users to transition to AxCrypt 2 to benefit from enhanced AES- 256 file encryption and other latest features.
ko: 레거시 버전에는 시대적 요구 사항을 충족하는 필수 AES 암호화 기능이 도입되어 사용자가 여러 암호화 작업을 효율적으로 수행할 수 있습니다. Axcrypt Legacy는 미래 발전을 위한 발판을 마련함으로써 고급 암호화에 대한 우리의 약속을 보여주었습니다. AxCrypt Legacy는 더 이상 적극적으로 지원되지 않지만 이를 통해 암호화된 파일은 안전하게 유지되며 AxCrypt 2를 사용하여 계속 암호 해독할 수 있으므로 중요한 데이터에 대한 지속적인 액세스가 보장됩니다. 우리는 AxCrypt Legacy가 개발에서 수행한 중요한 역할에 감사하며 사용자가 AxCrypt 2로 전환하여 향상된 AES-256 파일 암호화 및 기타 최신 기능의 이점을 누릴 수 있도록 권장합니다.
zh: Legacy本引入了满足时代需求的基本 AES 加密功能，允许用户有效地执行多个加密操作。通过为未来的进步奠定基础，Axcrypt Legacy 展示了我们对高级加密的承诺。尽管 AxCrypt Legacy 不再受到积极支持，但使用它加密的文件仍然是安全的，并且仍然可以使用 AxCrypt 2 解密，从而确保对重要数据的持续访问。我们感谢 AxCrypt Legacy 在我们的开发中发挥的重要作用，并鼓励用户过渡到 AxCrypt 2 以受益于增强的 AES-256 文件加密和其他最新功能。

# Legacy-Version-Point3
source: NOTE: These are AxCrypt Legacy downloads. We do not endorse them and urge you not to download and use these, unless you have a specific need for it. New files encrypted with AxCrypt 2 are not compatible with AxCrypt Legacy ! Files encrypted with AxCrypt Legacy are decryptable by AxCrypt 2.
ko: 참고: 이는 AxCrypt 레거시 다운로드입니다. 우리는 이를 보증하지 않으며 특별히 필요한 경우가 아니면 다운로드하여 사용하지 말 것을 권고합니다. AxCrypt 2로 암호화된 새 파일은 AxCrypt Legacy와 호환되지 않습니다! AxCrypt Legacy로 암호화된 파일은 AxCrypt 2로 복호화할 수 있습니다.
zh: 注意：这些是 AxCrypt Legacy 下载。我们不认可它们，并敦促您不要下载和使用这些，除非您有特殊需求。使用 AxCrypt 2 加密的新文件与 AxCrypt Legacy 不兼容！使用 AxCrypt Legacy 加密的文件可由 AxCrypt 2 解密。

# LegacyConversionVerificationPrompt
source: After files are converted they will only open with the current AxCrypt password. Please verify your password. Do not forget this password!
ko: 파일 변환 이후에는 현재 AxCrypt 비밀번호로만 열 수 있습니다. 비밀번호를 확인하십시오. 이 비밀번호를 잊지 마십시오!
zh: 转换文件后，它们只会使用当前的AxCrypt密码打开。 请验证您的密码。 不要忘记这个密码！

# LegacyDownloadsDescription
source: These are Legacy AxCrypt 1.x downloads. We do not endorse them and urge you not to download and use these, unless you have a specific need for it. <strong>New files encrypted with AxCrypt 2.x are not compatible with legacy AxCrypt 1.x!</strong> Files encrypted with legacy AxCrypt 1.x are decryptable by AxCrypt 2.x.
ko: 레거시 AxCrypt 1.x 다운로드 입니다. <strong>AxCrypt 2.x로 암호화된 새 파일은 레거시 AxCrypt 1.x!</strong> 레거시 AxCrypt 1.x로 암호화된 파일은 AxCrypt 2.x로 해독할 수 있습니다.
zh: 这些是传统的AxCrypt1.x下载. 我们不认可它们，并敦促您不要下载和使用这些，除非您有特定的需要。<strong> 使用AxCrypt2.x加密的新文件与传统AxCrypt1.x不兼容!</strong> 使用传统AxCrypt1.x加密的文件是由AxCrypt2.x解密。

# LegacyDownloadsHowToVerifyHeading
source: How to Verify a Download
ko: 다운로드를 확인하는 법
zh: 如何验证下载

# LegacyDownloadsHowToVerifyText
source: Most installers and executables are digitally signed with <a href='http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms537361(v=VS.85).aspx'>Authenticode</a> by ‘Axantum Software AB’ or ‘AxCrypt AB’. Verify the signature after downloading by right-clicking the file and select ‘Properties | Digital Signatures’. Then double-click on the signature and confirm that ‘This digital signature is OK’ is shown.
ko: 대부분의 설치 프로그램 및 실행 파일은 <a href='http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms537361(v=VS.85).aspx'>Authenticode</a>에 ‘Axantum Software AB’이나 ‘AxCrypt AB으로 디지털 사인이 되어있습니다. 마우스 오른족 버튼을 클릭하여 다운로드 후 사인을 하고 ‘Properties | Digital Signatures을 클릭해주세요. 그런 다음 사인을 두번 클릭하고 '이 디지털 사인은 유효합니다.'라고 표시되는지 확인해주세요.
zh: 大多数安装程序和可执行文件都使用<a href='http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms537361(v=VS.85).aspx'>验证码</a>通过'Axantum Software AB'或'AxCrypt AB'。 通过右键单击文件并选择"属性|数字签名"下载后验证签名。 然后双击签名并确认显示"此数字签名OK"。

# LegacyDownloadsLinkLabel
source: Legacy Downloads
ko: 레거시 다운로드
zh: 传统下载

# LegacyDownloadsWarning
source: This version is obsolete and we do not offer support for it. AxCrypt 1.x is not maintained and you should not download it, unless specifically needed. Using it is at your own risk.
ko: 이 버전은 서비스를 더이상 지원하지 않습니다. AxCrypt 1.x는 유지되지 않으며 특별히 필요하지 않은 한 다운로드해서는 안 됩니다. 또한, 이에 대한 책임이 있습니다.
zh: 这个版本已经过时，我们不提供支持。 AxCrypt1.x不被维护，你不应该下载它，除非特别需要。 使用它需要您自担风险。

# LegacyFaq1
source: What’s new in AxCrypt 2 compared to the legacy version?
ko: 기존 버전과 비교하여 AxCrypt 2의 새로운 기능
zh: 与旧版本相比，AxCrypt 2 有什么新变化？

# LegacyFaq1Ans
source: AxCrypt 2 introduces a modern interface, a unified password system, and enhanced encryption features. Unlike the legacy version, it includes a streamlined sign-in process and advanced functionalities for easier file management and sharing.
ko: AxCrypt 2는 최신 인터페이스, 통합 암호 시스템 및 향상된 암호화 기능을 제공합니다. 기존 버전과 달리 간편한 로그인 프로세스와 고급 기능이 포함되어 있어 파일 관리 및 공유가 용이합니다.
zh: AxCrypt 2 引入了现代界面、统一的密码系统和增强的加密功能。与旧版本不同，它包括简化的登录过程和高级功能，可以更轻松地管理和共享文件。

# LegacyFaq2
source: How does AxCrypt 2 handle file decryption?
ko: AxCrypt 2는 파일 암호 해독을 어떻게 처리합니까?
zh: AxCrypt 2 如何处理文件解密？

# LegacyFaq2Ans
source: With AxCrypt 2, you use a single password to decrypt all your files. This simplifies file management compared to the legacy version, where different passwords were needed for each file.
ko: AxCrypt 2에서는 단일 암호를 사용하여 모든 파일의 암호를 해독합니다. 이렇게 하면 각 파일에 다른 암호가 필요했던 기존 버전에 비해 파일 관리가 간소화됩니다.
zh: 使用 AxCrypt 2，您可以使用单个密码解密所有文件。与旧版本相比，这简化了文件管理，因为旧版本每个文件都需要不同的密码。

# LegacyFaq3
source: Can I still use the old AxCrypt 1.x?
ko: 이전 AxCrypt 1.x를 계속 사용할 수 있습니까?
zh: 我还能使用旧的 AxCrypt 1.x 吗？

# LegacyFaq3Ans
source: While AxCrypt Legacy is still available, we strongly recommend upgrading to AxCrypt 2 for enhanced security and user experience. The new version offers advanced AES- 256 encryption unlike the AES- 128 encryption that Axcrypt Legacy provides.
ko: AxCrypt Legacy는 계속 사용할 수 있지만 보안 및 사용자 환경을 향상시키려면 AxCrypt 2로 업그레이드하는 것이 좋습니다. 새 버전은 Axcrypt Legacy에서 제공하는 AES-128 암호화와 달리 고급 AES-256 암호화를 제공합니다.
zh: 虽然 AxCrypt Legacy 仍然可用，但我们强烈建议升级到 AxCrypt 2 以增强安全性和用户体验。与 Axcrypt Legacy 提供的 AES-256 加密不同，新版本提供高级 AES-128 加密。

# LegacyFaq4
source: In which operating systems is AxCrypt 2 available?
ko: AxCrypt 2는 어떤 운영 체제에서 사용할 수 있습니까?
zh: AxCrypt 2 在哪些操作系统中可用？

# LegacyFaq4Ans
source: AxCrypt 2 is available on multiple platforms, including Windows, macOS, iOS, and Android.
ko: AxCrypt 2는 Windows, macOS, iOS 및 Android를 포함한 여러 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 2 可在多个平台上使用，包括 Windows、macOS、iOS 和 Android。

# LegacyFaq5
source: How does AxCrypt 2 improve password management?
ko: AxCrypt 2는 암호 관리를 어떻게 개선합니까?
zh: AxCrypt 2 如何改进密码管理？

# LegacyFaq5Ans
source: AxCrypt 2 eliminates the need for multiple passwords by allowing you to use a single, strong password for all your encrypted files. This not only makes it easier to manage your files but also enhances overall security by reducing the risk of weak passwords.
ko: AxCrypt 2를 사용하면 암호화된 모든 파일에 강력한 단일 암호를 사용할 수 있으므로 여러 암호가 필요하지 않습니다. 이렇게 하면 파일을 더 쉽게 관리할 수 있을 뿐만 아니라 취약한 암호의 위험을 줄여 전반적인 보안을 강화할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 2 允许您对所有加密文件使用一个强密码，从而消除了对多个密码的需求。这不仅使管理文件变得更加容易，而且还通过降低弱密码的风险来提高整体安全性。

# LegacyFaq6
source: Is self-decryption supported in AxCrypt 2?
ko: AxCrypt 2에서 자체 암호 해독이 지원됩니까?
zh: AxCrypt 2 是否支持自解密？

# LegacyFaq6Ans
source: No, AxCrypt 2 does not support self-decryption of files. This feature was removed due to significant security risks, such as the potential for self-decrypting files to contain strongly encrypted information, including malicious software, which is impossible for antivirus programs to screen.
ko: 아니요, AxCrypt 2는 파일의 자체 암호 해독을 지원하지 않습니다. 이 기능은 바이러스 백신 프로그램이 스크리닝할 수 없는 악성 소프트웨어를 포함하여 강력한 암호화 정보를 포함하는 자체 해독 파일의 가능성과 같은 심각한 보안 위험으로 인해 제거되었다.
zh: 不可以，AxCrypt 2 不支持文件的自解密。由于存在重大安全风险，例如自解密文件可能包含高度加密的信息，包括防病毒程序无法屏蔽的恶意软件，因此删除了此功能。

# LegacyFaq7
source: How does AxCrypt 2 enhance security over AxCrypt 1.x?
ko: AxCrypt 2는 AxCrypt 1.x에 비해 보안을 어떻게 강화합니까?
zh: AxCrypt 2 如何增强 AxCrypt 1.x 的安全性？

# LegacyFaq7Ans
source: AxCrypt 2 offers several security enhancements, including stronger AES- 256 encryption algorithms, a unified password system, and improved file sharing features. Additionally, the new version provides better protection against common security risks through its streamlined sign-in process and the latest interface.
ko: AxCrypt 2는 강력한 AES-256 암호화 알고리즘, 통합 암호 시스템, 향상된 파일 공유 기능 등 몇 가지 향상된 보안 기능을 제공합니다. 또한 새 버전은 간소화된 로그인 프로세스와 최신 인터페이스를 통해 일반적인 보안 위험에 대한 더 나은 보호를 제공합니다.
zh: AxCrypt 2 提供了多项安全增强功能，包括更强大的 AES-256 加密算法、统一的密码系统和改进的文件共享功能。此外，新版本通过其简化的登录过程和最新的界面，更好地抵御常见的安全风险。

# LegacyFaq8
source: Will upgrading to AxCrypt 2 affect my existing encrypted files?
ko: AxCrypt 2로 업그레이드하면 기존 암호화된 파일에 영향을 주나요?
zh: 升级到 AxCrypt 2 会影响我现有的加密文件吗？

# LegacyFaq8Ans
source: Upgrading to AxCrypt 2 will not affect your existing encrypted files. The new version is fully compatible with files encrypted using AxCrypt 1.x, and it also offers an auto-conversion feature to quickly adapt your files to the new system.
ko: AxCrypt 2로 업그레이드해도 기존의 암호화된 파일에는 영향을 주지 않습니다. 새 버전은 AxCrypt 1.x를 사용하여 암호화 된 파일과 완벽하게 호환되며 자동 변환 기능을 제공하여 파일을 새 시스템에 신속하게 적응시킵니다.
zh: 升级到 AxCrypt 2 不会影响您现有的加密文件。新版本与使用 AxCrypt 1.x 加密的文件完全兼容，它还提供自动转换功能，让您的文件快速适应新系统。

# LegacyFaq9
source: How do I upgrade from AxCrypt Legacy to AxCrypt 2?
ko: AxCrypt Legacy에서 AxCrypt 2로 업그레이드하는 방법
zh: 如何从 AxCrypt Legacy 升级到 AxCrypt 2？

# LegacyFaq9Ans
source: To upgrade from AxCrypt Legacy to AxCrypt 2, simply install AxCrypt 2 over your existing AxCrypt 1 installation. No need to uninstall first. No harm done either.
ko: AxCrypt Legacy에서 AxCrypt 2로 업그레이드하려면 기존 AxCrypt 1 설치 시 AxCrypt 2를 설치하기만 하면 됩니다. 먼저 제거할 필요가 없습니다. 피해도 없습니다.
zh: 要从 AxCrypt Legacy 升级到 AxCrypt 2，只需在现有的 AxCrypt 1 安装上安装 AxCrypt 2 即可。无需先卸载。也没有造成任何伤害。

# LegacyOpenMessage
source: AxCrypt 2 uses a new file format. You can open legacy AxCrypt 1.x files but unless they are converted you have to provide the original password even when signed in. Enable automatic conversion of AxCrypt 1.x files (recommended)?
ko: AxCrypt 2는 새로운 형식의 파일을 사용합니다. AxCrypt 1.x 레거시 파일을 여실수 있습니다, 하지만 전환되어있지않는한 본래의 비밀번호는 작성하셔야 합니다. AxCrypt 1.x 파일을 자동적으로 전환하시겠습니까 (추천)?
zh: AxCrypt2使用新的文件格式。 您可以打开传统AxCrypt1.x文件，但除非它们被转换，你必须提供原始密码，即使在登录。 启用AxCrypt1的自动转换.x文件（推荐）？

# LegacyType
source: AxCrypt Legacy Vs <span> AxCrypt 2 </span>
ko: AxCrypt 레거시 대 <span> AxCrypt 2 </span>
zh: AxCrypt Legacy 与 <span> AxCrypt 2 </span>

# LegacyTypeSummary
source: AxCrypt 2 redefines file encryption with advanced security features and an intuitive interface. It not only enhances your data protection but also simplifies the encryption process, making it the top choice for efficient and reliable security.
ko: AxCrypt 2는 고급 보안 기능과 직관적인 인터페이스를 통해 파일 암호화를 재정의합니다. 데이터 보호를 강화할 뿐만 아니라 암호화 프로세스를 단순화하여 효율적이고 안정적인 보안을 위한 최고의 선택입니다.
zh: AxCrypt 2 通过高级安全功能和直观的界面重新定义了文件加密。它不仅可以增强您的数据保护，还可以简化加密过程，使其成为高效可靠安全性的首选。

# LegacyVersionBtn
source: Get Latest version
ko: 최신 버전 받기
zh: 获取最新版本

# LegacyWarning
source: This version is obsolete and we do not offer support for it. AxCrypt Legacy is not maintained and you should not download it, unless specifically needed. Using it is at your own risk.
ko: 이 버전은 구식이며 이에 대한 지원을 제공하지 않습니다. AxCrypt Legacy는 유지 관리되지 않으며 특별히 필요한 경우가 아니면 다운로드하지 않아야 합니다. 그것을 사용하는 것은 당신의 책임이다.
zh: 此版本已过时，我们不提供支持。AxCrypt Legacy 没有维护，除非特别需要，否则您不应下载它。使用它的风险由您自己承担。

# LegalIndusLinkLabel
source: AXCRYPT IN LEGAL
ko: 합법의 도축
zh: 法律上的AXCRYPT

# LegalLinkLabel
source: Legal
ko: 법
zh: 法律

# LetsGetStartedTitle
source: Let`s get started!
ko: 시작합시다!
zh: 我们开始吧！

# LightweightLabel
source: Lightweight
zh: 轻型

# LightweightText
source: Small download.
ko: 작은 용량의 다운로드.
zh: 小下载。

# LimitNextBatchToText
source: Limit Next Batch To
ko: 다음 일괄 처리 제한
zh: 将下一批限制为

# LimitText
source: Limit
ko: 한계
zh: 限制

# LinkTextBackToMainSite
source: Back to main site
ko: 메인 사이트에 가기
zh: 返回主站点

# LoadingText
source: Loading..
ko: 로드 중..
zh: 装载

# LoadMoreStoriesText
source: Load more stories
zh: 加载更多故事

# LocalDeviceSecurityLabel
source: Local device security
ko: 로컬 디바이스 보안
zh: 本地设备安全

# LocalDeviceSecurityText
source: Shredding of all temporary and encrypted plaintext files.
ko: 모든 텀포러리 플레인 텍스트 암호화 파일 지우기
zh: 粉碎所有临时和加密的明文文件。

# LocalIndicatorText
source: Local
ko: 로컬
zh: 本地的

# LocalSignInWarningPopUpText
source: You are signing in with a local password, instead of the online account password. This is often the result of a password reset online, but use of the old password now. Please ensure you are using the same password and account online, or contact support.
ko: 온라인 계정 비밀번호가 아닌 로컬 비밀번호로 로그인 됩니다. 온라인상 비밀번호를 재설정하였지만 기존 비밀번호를 사용하는 경우 이런 현상이 발생합니다. 온라인 상과 같은 계정 및 비밀번호를 사용하도록 하거나 고객센터로 연락을 주시기 바랍니다.
zh: 您使用的是本地密码，而不是联机帐户密码。 这通常是在线重置密码的结果，但现在使用旧密码。 请确保您在线使用相同的密码和帐户，或联系支持。

# LoggedOffStatusText
source: Signed Out
ko: 로그아웃
zh: 注销

# LoggedOnStatusText
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# LoginError
source: The email or password provided is incorrect.
ko: 작성하신 이메일 주소나 비밀번호가 맞지 않습니다.
zh: 提供的电子邮件或密码不正确。

# LoginPageTitle
source: Sign in to AxCrypt
ko: AxCrypt에 로그인
zh: 登录AxCrypt

# LoginPurchaseError
source: Something went wrong when handling your payment request. Please try again.
ko: 지불 요청중에 무언가가 잘못 되었습니다. 다시 시도 해 주십시오.
zh: 处理您的付款请求时出现问题。 请再试一次。

# LogoAndIconLabel
source: Logo and icon
ko: 로고 및 아이콘
zh: 标志和图标

# LogOffText
source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh: 注销

# LogOnText
source: Sign In
ko: 로그인
zh: 登录

# LowEncryptionWorkingToolTip
source: Upgrade to Premium to enable the strongest protection.
ko: 더 강력한 보안을 위해 Premium으로 업그레이드 해주시기 바랍니다.
zh: 升级到Premium版以实现最强的保护。

# MacOsCompatibleLabel
source: MacOS compatible
ko: MacOS 호환
zh: 兼容MacOS

# MacOsCompatibleText
source: OS X 10.8 Mountain Lion or later.
zh: OS X10.8 Mountain Lion或更高版本。

# MagicGuidMIssingFileStatus
source: '{0}' is not an AxCrypt file.
ko: '{0}' 는 AxCrypt 파일이 아닙니다.
zh: '{0}'不是AxCrypt文件。

# MailBodyFooter
source: If it is unclear why you are receiving this from <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">AxCrypt.net</a>, you can ignore this email or report it to {1}.
ko: <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">AxCrypt.net</a>로 무슨 이유로 이것을 받으셨는지 불확실합니다. 이 메세지를 무시하거나 {1}로 알리시기 바랍니다.
zh: 如果不清楚你为什么从<a href="{0}"style="color:#86b96e;text-decoration:none;">AxCrypt.net</a>，您可以忽略此电子邮件或将其报告给{1}。

# MailBodyFooterPlainText
source: If it is unclear why you are receiving this from AxCrypt.net, you can ignore this email or report it to {0}.
ko: AxCrypt.net으로부터 알 수없는 이메일을 받으셨다면, 이 이메일을 무시하거나 {0}에 알리시기 바랍니다.
zh: 如果目前还不清楚您为什么会收到这个AxCrypt.net，您可以忽略此电子邮件或将其报告给{0}。

# MailBodyOutroHtml
source: Feel free to contact us if you have any questions or feedback. Also see our FAQ and Forum on our website at <a href="{info_site_url}">{info_site_url}</a> .
ko: 궁금한 점이 있으시면 저희 팀한테 문의 해주시기 바랍니다. 저희 사이트에 있는 FAQ와 포럼을 <a href="{info_site_url}">{info_site_url}</a>에 방문해 주시기 바랍니다.
zh: 如果您有任何问题或反馈，请随时与我们联系。 也可以在我们的网站上查看我们的常见问题和论坛<a href="{info_site_url}">{info_site_url}</a>。

# MailBodySignature
source: Thanks for using AxCrypt!<br>&nbsp;-&nbsp;&nbsp;The AxCrypt team
ko: AxCrypt를 사용해주셔서 감사합니다!<br>&nbsp;-&nbsp;&nbsp;The AxCrypt team
zh: 感谢您使用AxCrypt！<br>&nbsp;-&nbsp;&nbsp; AxCrypt团队

# MailBodySignaturePlainText
source: Thanks for using AxCrypt! - The AxCrypt Team
ko: AxCrypt를 사용해주셔서 감사합니다! - AxCrypt 팀
zh: 感谢您使用AxCrypt! - AxCrypt团队

# MailBodySubscriptionExpiredText
source: Your subscription expired on <b>{subs_expiration_datetime}</b>. You no longer have access to Premium features like:
ko: 구독 서비스가 <b>{subs_expiration_datetime}</b>에 만료됩니다. 다음과 같은 Premium의 서비스를 즐길 수 없습니다.
zh: 您的订阅在<b>{subs_expiration_datetime}</b>过期。 您不再可以访问Premium功能，如:

# MailBodySubscriptionExpiryText
source: Your subscription has been cancelled and will expire on <b>{subs_expiration_datetime}</b>. You no longer have access for the Premium features as:
ko: 구독이 취소되었으며 <b>{subs_expiration_datetime}</b>에 만료됩니다. 이후 귀하는 다음과 같은 프리미엄 기능에 더 이상 액세스할 수 없습니다.
zh: 您的订阅已被取消，并将在<b>{subs_expiration_datetime}</b>到期。 您不再可以访问以下高级功能:

# MailBodySubscriptionFeaturesHtml
source: <ul> <li>Mobile apps</li> <li>256-bit AES</li> <li>Master Key</li> <li>Key Sharing</li> <li>Secured Folders</li> <li>Password Management</li> <li>Cloud Storage Awareness</li> </ul>
ko: <ul> <li>모바일 앱</li> <li>256-bit AES</li> <li>공유 키</li> <li>보안된 파일</li> <li>비밀번호 관리</li> <li>클라우드 스토리지 파악</li> </ul>
zh: <ul> <li>移动应用</li> <li>256位AES</li> <li>密钥共享</li> <li>安全的文件夹</li> <li>密码管理</li> <li>云存储感知</li> </ul>

# MailBodySubscriptionFeaturesIntroHtml
source: <p>As a subscriber there are a number of excellent additional features for you on top of all the regular free functionality. You're getting features like:</p>
ko: <p>구독자로서 기본 무료 기능 이외에도 많은 추가 기능을 사용하실 수 있습니다. :와 같은 기능을 사용하실 수 있습니다. </p>
zh: <p>作为订阅者，除了所有常规的免费功能之外，还有许多优秀的附加功能供您使用。 您得到的功能，如：</p>

# MailBodySubscriptionRenewText
source: You can easily renew your subscription here:
ko: 여기에서 구독을 쉽게 갱신할 수 있습니다.
zh: 您可以在这里轻松续订订阅:

# MailBodyTitle
source: Hello {0},
ko: 안녕하세요 {0},
zh: 您好{0}，

# MailBodyTitleHtml
source: Hello {0},
ko: 안녕하세요 {0},
zh: 您好{0}，

# MailClientNotFoundMessage
source: Can't launch mail app on your device.
ko: 사용자의 기기에 메일 앱을 설치할 수 없습니다.
zh: 无法在您的设备上启动邮件应用程序。

# MailClientPromptHeader
source: Please select mail client:
ko: 메일 클라이언트를 선택해주세요:
zh: 请选择邮件客户端:

# MailGunFeedbackTitleWithUser
source: {{user_email}} has the following feedback...
ko: {{useremail}}님은 다음과 같은 피드백을 받았습니다...
zh: {{user_email}}有以下反馈...

# MailGunHelloTitle
source: Hello {{user_email}}
ko: {{useremail}}님, 안녕하세요.
zh: 欢迎{{user_email}}

# MailGunPremiumSupportTitle
source: {{user_email}} would like help with...
ko: {{useremail}}이(가) 도움을 주길 원합니다...
zh: {{user_email}} 我想帮忙...

# ManageGroupAccessHeading
source: Manage Group Access
ko: 그룹 액세스 관리
zh: 管理组访问权限

# ManageMasterkeyAccessHeading
source: Manage Masterkey Access
ko: 마스터 키 액세스 관리
zh: 管理主密钥访问

# ManagementErrorParsing
source: A parsing error occured when updating the site management property. Please check that you're using the correct format.
ko: 사이트 관리 속성을 업데이트 시 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: 更新站点管理属性时发生分析错误。 请检查您使用的格式是否正确。

# ManagementSuccess
source: The site management property was updated successfully.
ko: 사이트 메니지먼트 프로퍼티가 성공적으로 업데이트 되었습니다.
zh: 站点管理属性已成功更新。

# ManageSubscriptionResellerInfo
source: This account is managed by a reseller. The reseller can add new users to the account and manage payments. Note: Resellers do NOT gain access to any encrypted information, including files secured with Master key.
ko: 리셀러가 운영하는 계정입니다. 리셀러는 새로운 유저를 계정에 추가할 수 있으며 결제를 관리할 수 있습니다. 주의: 리셀러는 마스터 키를 저장하는 파일과 같은 암호화된 정보에 대한 권한은 없습니다.
zh: 此帐户由经销商管理。 经销商可以向帐户添加新用户并管理付款。 注意：经销商无法访问任何加密信息，包括使用主密钥保护的文件。

# ManageUsersText
source: Manage users
ko: 사용자 관리
zh: 管理用户

# MandatoryFieldsRequiredWarning
source: Please fill in all the mandatory fields.
zh: 请填写所有必填字段。

# MasterKeyApprovalInfo
source: If approved, Master key will be applied to encrypted files and possible to recover by business administrators. If you want to stop having Master key applied, you can leave the business at any time (this is done in your My AxCrypt ID page).
ko: 만약 승인이 된다면, 마스터 키는 암호화된 파일에 적용될 것이며 business administrator에게 보여질 것입니다. 마스터 키 적용을 중단하고 싶으시면, business를 나의 AxCrypt ID 페이지에서 언제든지 중단할 수 있습니다.
zh: 如果获得批准，主密钥将应用于加密的文件，并可能由业务管理员恢复。 如果您想停止应用主密钥，您可以随时离开业务（这在您的我的AxCrypt ID页面中完成）。

# MasterKeyApprovedTitle
source: Master key approved
ko: 마스터 키 확인 완료
zh: 主密钥认证了

# MasterKeyBlock1Heading
source: Master key introduction
ko: 마스터 키 인트로덕션
zh: 主密钥介绍

# MasterKeyBlock1Text1
source: Master key is a feature which enables business administrators to recover files of the business members.
ko: 마스터 키는 비즈니스 관리자가 비즈니스 구성원의 파일을 복구할 수 있는 기능입니다.
zh: 主密钥是一项功能，使Business管理员恢复Business成员的文件。
